Walk Sono tornato nell'ultimo video che poniamo la domanda c'è un modo migliore per trovare un numero in una lista ordinata
e solo per questo esempio aggiungiamo un numero extra alla nostra lista.
Così va meglio.
Diciamo che cercavo 34 e sapevo che la mia lista diceva che la matrice era stata ordinata.
Qual è un modo migliore per andare su di esso, invece di controllare ogni singolo elemento uno a uno da sinistra a destra.
Bene, possiamo usare qualcosa chiamata ricerca binaria perché sappiamo che l'elenco è ordinato.
Possiamo scartare metà degli articoli invece di uno alla volta.
Lascia che ti mostri che possiamo iniziare nel mezzo della lista e dire è 9.
Più alto o più basso di 34 wall 34 è più alto di 9 quindi scartiamo tutto a sinistra di esso.
E poi torniamo all'indice medio di nuovo.
In questo caso non c'è tecnicamente un mezzo.
Quindi, scegliamo solo 12.
Vai a sinistra del media è 12 più in alto rispetto a 34.
Mentre è decisamente inferiore Quindi rimuoviamo tutto a sinistra.
E poi troviamo l'indice medio e oh abbiamo appena trovato 34 invece di esaminare l'elemento uno per uno.
Lo abbiamo fatto in tre operazioni.
E questo sembra familiare.
Destra.
Ed è qualcosa che abbiamo imparato quando abbiamo parlato degli alberi in particolare degli alberi binari di
ricerca perché se i nostri dati sono ordinati possiamo fare meglio di O o tempo lineare perché questa lista ordinata
potrebbe ricordare qualcosa che stiamo essenzialmente creando un albero binario di ricerca a differenza ricerca lineare possiamo scartare la metà degli articoli invece di
uno alla volta e potreste pensare bene che sia ridicolo Andre perché, per noi, anche per
le ricerche, dobbiamo prima ordinare la lista e questo richiede potenza computazionale.
Destra.
Ma la memorizzazione dei dati in una struttura dati come un albero invece di una struttura dati lineare come un array è
in realtà più efficiente.
E questo è qualcosa che abbiamo già discusso con le strutture dei dati dell'albero mentre inseriamo gli elementi
se li ordiniamo.
In realtà ci offre prestazioni migliori, aggiungendole a un elenco ordinato che dobbiamo cercare
in un giorno e in un albero in cui prendiamo una decisione. Dovremmo andare a destra oa sinistra.
Dovremmo andare a destra oa sinistra e scartare metà degli articoli ogni passo questo dovrebbe far
scattare qualcosa nel tuo cervello dicendo oh questo è un approccio di divisione e conquista che ci dà un registro e
tempo perché log deriva dal fatto che siamo ora visitando tutti i nodi ogni gradino lungo l'albero stiamo eliminando
i nodi.
Quindi questo è l'accordo con la ricerca binaria che dividi un elenco su un elemento ordinato e decidi da lì se l'elemento
che stai cercando si trova a sinistra o a destra dell'elenco.
E poiché l'elenco è ordinato, puoi prendere questa decisione molto facilmente.
Ma solo confrontando le cose.
E continuiamo finché non troviamo quello che vogliamo in questo caso.
Numero 34 prendiamo decisioni 1 2 3.
E questo ha senso perché se sei un insegnante che sta guardando una pila di saggi e articoli da parte degli studenti
se la loro pila di carta non è organizzata, devi esaminarli uno ad uno per trovarli.
Diciamo Timmy.
Ma se la risma di carta è ordinata alfabeticamente, allora puoi trovarmi dividendo i fogli mezzo ogni volta fino
ad arrivare a temi.
Proprio come una rubrica telefonica.
Iniziamo con un elemento, poi quando scendiamo abbiamo una divisione per due elementi rimanenti.
E mentre scendiamo, abbiamo e diviso per quattro elementi rimanenti e continuiamo ad andare
avanti finché non troviamo il nostro elemento.
E nella sezione di ordinamento apprendiamo che l'unisci sort e quicksort stanno facendo la stessa cosa.
E abbiamo anche imparato come cercare effettivamente attraverso questo albero nella nostra sezione percentuale di dati con la
ricerca lineare.
Abbiamo avuto quattro loop con un albero di ricerca binario come questo.
Bene abbiamo avuto il nostro metodo di lockup in cui abbiamo controllato il nodo sinistro e il nodo destro e diviso l'elenco
usando un ciclo while a metà ogni volta.
Quindi sappiamo come eseguire la ricerca lineare e la ricerca binaria.
Sappiamo che la ricerca binaria sarà log e complessità temporale rispetto alla ricerca lineare che è
0 di e ma quali sono questi due fino a questo punto di cui abbiamo parlato quando stiamo cercando
un articolo in cui sappiamo che 34 esiste.
La nostra lista è ordinata in un albero di ricerca binario e sappiamo dove andare a destra oa sinistra, ma
a volte dobbiamo fare qualcosa chiamato attraversamenti e attraversamenti significa semplicemente.
Andando dal no al nodo o trovando una cosa specifica o assicurandoti di toccare ogni
singolo nodo, forse non vogliamo aggiungere qui un attributo color per ogni nota.
Forse vogliamo aggiornare questi numeri e moltiplicarli per due.
In tal caso, dobbiamo visitare ogni singola nota.
Come lo facciamo.
Scopriamolo nel prossimo video.